Extensioni idee seisneb selles, et ekraanil on märkmiku ikoon,
mida saab mööda ekraani ringi liigutada ning clickimisel avaneb märkmik/todo list vms, 
kuhu saab siis lisada ning eemaldada märkmeid, mis suhtleb reaalajas andmebaasiga

Pole veel üritanud seda projekti chromes tööle saada, tegelen hetkel põhifunktsionaalsustega.

Kas manifesti faili saab lisada ainult cssi ja javascripti faile?
Kas HTML faili saab ka laadida extensionisse või peab kogu juurde tuleva HTML-i javascriptiga tekitama?

